Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өкінбейсіз, солай ма?
Иә
Келісімшарт енді аяқталды.
Томойо Хатори
Өзіңізді тұншығып тұрсыз ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
(Барабан соғу дыбысы)
О...
Мен өсек естідім, бірақ мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Адамдар мен заттардан басқа, адам емес заттар бар...
Мен жиі көретін жігіттерден басқаша
Мұндай адамдар да бар.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Мен жай ғана үйге баратын жер алғым келеді
Бұл сіз көптен күткен элемент.
Бұл жолы көрмеге қойылған заттардың ішінде өте сирек кездесетін бұйым.
О!
50-ден
110!
180!
Эй, мынаны қарашы.
Сен мұнда не үшін келдің? (Тұтынушы F) 225!
Адамдарды жек көреді деп естідім...
225!
Басқа біреу бар ма?
17-ші эпизод: Бэбифейс
Шешім
Менің...
Шәкірт дайындау
Не? Сол қорқынышты бейбақ
Көлеңке тікен...
Қабылдау бөлмесін дайындаңыз
Не? Күте тұрыңыз...
Демек, бұл 5 миллион фунт стерлинг төлемі.
Мен сияқты адам үшін бұл сома...
Бұл кім?
Бұл агрессивті емес, сондықтан жаттығу оңай болады.
Мен сізді бұл аукционға қатысамын деп ойламадым.
Бірақ ережені сақтамасаң, қиындыққа тап боласың.
Кенет сахнада...
Ұсақ-түйек әңгіменің қажеті жоқ.
Кел, сен
Төмен қараудың қажеті жоқ.
Арқаңызды түзетіп, алға тік қараңыз.
Келісесің бе?
Иә
Мен күту залын жалға аламын.
Өтінемін
Бұл құбыжық па?
Мен оны естимін.
Аузыңызды жабық ұстаңыз
Ол алаяқ немесе сиқыршы емес.
Бұл қазіргі кезде сирек кездесетін нағыз мәміле.
Дегенмен, мен өкінген бір нәрсе аукционға қойылды.
Бұл «түн баласы (Сли Вега)» ...
Сорей Вега…
Сіз оны көре аласыз ба? ол
(есіктің ашылған дыбысы)
А... Уау, мен бе?
Дәл қазір менімен бірге жүрген жалғыз адам сенсің.
Сіздің атыңыз кім?
(есік жабылған дыбыс)
Чиз…
Бұл Томойо Хатори.
Мен Ілияспын
Элиас Эйнсворт
Танысқаныма қуаныштымын, күшігім
Сіздің көзіңіз дұрыс көретін сияқты.
Сәттілік
Сәттілік...
Мен мұндай жүкті ала алмаймын.
Бірақ оны нысанға жіберу естімеген...
Сіз тағы бір оғаш нәрсеге қарап отырсыз. Бұл жиіркенішті.
Ол бала қорқынышты
Бейшара бала
Жоқ...
Ешқашан жақсы ештеңе болған жоқ!
Мен сені бір күні жақсы сезінемін
Иә?
Негізі сонша летаргиялық болу мені мазалайды.
Қуыршақ жаман емес, бірақ қымбат бағаға сатып алынды.
Әй, жанымнан кетпе!
Байқауға тұрарлық нәрсе болуы керек.
Мм...
Енді көздеріңді жұмып, маған жабысыңдар
Бас айналуыңыз мүмкін
А...
Көлеңкедегі қалақай
Холли сақинасы
Өрмекші торының он және жиырма қабатын сол бұтақта айналдыр.
Тікенектер?
Сіз көзіңізді аша аласыз.
Күткендей, бұл сенім секірісі болды.
Бұл менің үйім
Бұл да бүгіннен бастап сіз тұратын үй.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Бұл қайда?
Ғимарат ішінен мұнда қалай келдіңіз?
Бұл Лондонның батысында, Англияның шетіндегі ауылдық жерде.
Мен...Англия?
Сонымен қатар, шәкірт деген не?
А... қараңдаршы.
Сізге бұл енді қажет емес.
Сіз сиқыршының шәкірті болдыңыз.
Сиқырлы... қолдану керек пе?
«Жойылу алдында»
Онда «ескірген» болса да.
Мен сізді шәкіртім Срей Вега ретінде қарсы аламын.
Жоқ…
Чис
Жоқ, жоқ, жоқ...
Мен мұны өзім жасай аламын, жалғыз ваннаға түскендей...
Сіз оны қалай пайдалану керектігін білмейсіз бе?
Оның үстіне аздап кір, мен саған жуып берейін.
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
Қарашы, сен котенок сияқты шуламайсың.
Гвиньяаааа!
Иығымнан ұстамасаң, мен сені жылыта алмаймын.
Бәрі көрінді...
Ыстық болса, шық.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен сені қайтадан жақсылап жуынамын деп ойламадым...
Мен, Ишикава және…
Өмірден бас тартқың келсе
Сізді қалаған адамға қалдырар ма едіңіз?
Хаа…
(күлкі)
Ах...
О!
Мен оның иісі дәмді деп ойладым.
Ол сүйкімді адам қыз емес!
Ертегі?
О? Нхуфу
Адам тұрғысынан біз сөзсіз перілерміз, бірақ...
Бірақ мені осындай дөрекі сөздермен шақырсаң жақсы емес.
Иә! «Көрші есік» немесе бір нәрсе...
«Жақсы дос» т.б.
Эй, сен Сорей Вегасың ба?
Сорей Веганы өзіңе шәкірт ету үшін бе?
Тікенді сиқыршылар оғаш істер жасайды.
Ежелгі алтын теңгеден де, Ертегілер елінде гүлденген гүлден де артық
Бағалы шалғын
Сүйкімді сүйкімді біздің сүйікті баламыз
Сен, махаббатым, сиқыршы болсаң
Біз
Мен саған қанша қажет болса да күшімді берем.
(Фушигуро) Ол іссапарда. (Итадори) Ә?
Махаббат?
Чис
Амансың ба? Сіз ыстық сезінесіз бе?
А, иә, жақсы.
Ендеше, олар кірмесе, жарайды.
А... жоқ па?
Әзірге тек ішіп-жеп, тынышталыңыз.
Мен өзімді шынымен жақсы қарсы алғанымды сезінемін.
Сіз көп нәрсені білгіңіз келетін сияқтысыз.
Мүмкін болса, ұйықтар алдындағы әңгіменің орнына жауап беремін.
Мм... жаңа ғана пері айтты
О, Ариэль?
Олар сізге сәлем беруге келді, олар жаңа нәрселерге сезімтал.
Шит… шит…
Сіздің сиқыршы екеніңіз рас па?
Шындық
Олай болса шәкірт нені білдіреді...
Шәкірт – шәкірт, күшігім.
Бүгін бізге өте сәтті болды, өйткені Срей Вега өте аз.
Бұл «Сли Вега» деген не?
Айтуға тура келсе, мен бұл араның арасы деп айтар едім.
Сен... Жоқ, сен Веганы өлтірдің.
Мен бәрін тарта аламын және түсіре аламын.
Перілер мен елестер
Аналық араны көре аласың ба, жоқ па,
Олар қарамай келетін жұмысшы аралар.
Мен оны көрмеймін, бірақ...
Чис мұны көре алатын сияқты.
Балалар, бұлай жасайтындар сирек.
Осылайша араның арасына бақыт пен бақытсыздық әкеледі.
Бақытсыздық...
Олардың мейірімділігі мен жақсылығы
Өйткені ол адамға міндетті түрде пайдалы емес.
Бірақ ұнату - бұл көмекке алаңдамау дегенді де білдіреді.
Өйткені сиқыр олардың көмегін қажет етеді.
Бұл өте маңызды сапа.
Сіз өте жақсы шебер боласыз.
Сондықтан мен саған мынаны істе, ананы істе дегім келмейді.
Бірақ бұл сіздің вето құқығыңыз бар дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Хахаха жақсы.
Бірақ уайымдасаңыз маңызды емес.
Сиқыршы болу – сансыз жолдардың бірі.
Сіз қазірдің өзінде барсыз
Бұл бір отбасы сияқты.
Мені ренжітсеңдер мен қарсы емеспін.
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
Бұл сиқырлы тас
Өзен түбіндегі табиғи шұңқыр.
Сені қорғайтын тас.
Мен оны саған беремін
Күміс лорд
Шаршадыңыз ба? Мен бүгін кешке кетемін
Сіз маған оның айналасын көрсете аласыз ба?
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Тіпті маған лайықты төсек берді.
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
Жұмбақ иіс...
Шөптің иісі... Шамасы
Чиз…
Кіші…
Чис!
Бұрынғыға келсек, ә... көршіңіз бе?
Ей, түнде серуендеуді қалайсың ба?
Мына жерде тамаша орман бар.
Бірақ...
Жарайды, жарайды!
Кішкене болса жақсы.
Мен серуендеп, аздап шаршадым да, ұйықтап қалдым.
Ура!
Ол дәрменсіз бала.
Бұл жақсы сабақ болады деп ойлаймын.
Бұл жарқын (перілердің күлкісі)
Біз басып өткен іздер
Мұны Чисе де көре алады.
Эй Чис, сенің отбасың ше?
Ешкімді әртүрлі туыстары қабылдамады.
Бұл адамдар мейірімді болды ма?
Чис?
Егер мен саған ғашық болсам
Мен қазір бұл жерде болмауым мүмкін.
Ммм
Эй... Мен біраз жүрдім.
Жарайды, жарайды!
Негізі мен тереңірек өтуім керек.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Енді қайтудың қажеті жоқ.
Иә?
Мен тікенді сиқыршыны алдау үшін қиындық көрдім.
Сіз нені айтасыз?
Оларды өз елімізге дұрыс алып баруымыз керек.
Маған басқа балалар айғайлайды.
Бұл адам әлемінде өмір сүруден әлдеқайда оңай болуы керек.
Қарсымын!
Аа, бұл жай ғана ашық.
Осыдан бастап ертегілер еліне айналады
Көңіл көтеру Мен және сіздің әлеміңіз
Сәл күте тұрыңыз...
(перілердің күлкісі)
Барамыз ба?
Сондай-ақ... Артқа
О! Қайда?
Мені күтіп тұрған отбасым да жоқ.
Олай болса, осы жақта бақытты, бақытты өмір сүрейік.
Дұрыс... ол жерде ешкім жоқ.
Хехе...
(перілердің күлкісі)
Ах...
Чис, не болды?
бара алмаймын
Мен үйге баруым керек
Неліктен?
Неліктен мен сол үйге қайтуым керек?
Сізде жоқ, солай ма?
Маған бұл жерде қалуға болатынын ешқашан айтқан емес.
Бірақ...
Ол кісі маған осылай деді.
Ойыншық деп ойласаңыз да, шаршаған кезде лақтырып тастауға болады.
Тіпті бір рет...
Себебі ол «біз отбасымыз» деді
Сонымен...
Ах...
Менің күшігім...
Ұяңызды дұрыс үйреніп алған сияқтысыз.
Ілияс
Тікен! Сіз мұны қайдан білдіңіз?
Оның жағасы мен қоңырауы бар.
Күте тұрыңыз, бұл жолы сағынып қаламын.
Келесі саламандра тағамы.
Жартылай адам біздің Робинді қорғай ала ма?
Айтудың қажеті жоқ
Жауабыңызды кез келген уақытта өзгерте аласыз.
Чис
Бұл жақсы тәжірибе болды, солай ма?
Олардың көпшілігі
Тәтті сөзбен азғыратын мазасыз нәрсе.
Бұдан былай мұқият болыңыз.
Кешіріңіз...
Жоқ... Мен сізге бірден айтуым керек еді.
Әй, жанымнан кетпе!
Бұл менің саған арналған рөлім.
Сіз менің шәкіртімсіз, сондықтан маған арқа сүйеңіз.
Жылы...
Бірақ мен өзімді қандай да бір себептермен қатып қалғандай сезінемін.
Не... не істеп жатырсың?
Түнде орманда адасу оңай
Осылай үйге қайтайық
Біздің үйде
Мен үйге келгенде сол қолды күтуім керек.
Менің болашақ әйелім тыртықпен қалса, сұмдық болар еді.
Күрсін...
Иә? Әйелі?
Кімдікі?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Әрине сені шәкіртім етемін деген ниетпен сатып алдым.
Уау...
Мен де сені әйелім қылайын деп отырмын.
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бал айына дайындалайық па?
Мені тыңда!
Сиқыршымен Лондонға бара жатқан қыз
Бейтаныс қала Бейтаныс
Жалғыз қызға дүние мейіріммен қол созады, бірақ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory